# 2026년 제주창조경제혁신센터 창업-BuS 프로그램(W-JOIN) 참여기업 모집 공고

## 사업개요

(재)제주창조경제혁신센터 창업-BuS 프로그램은 직접 투자, TIPS 추천 검토, 투자 네트워크 연계를 통해 기업의 성공적인 스케일업을 지원합니다. 기술ㆍ서비스 고도화 및 체계적인 투자 유치 지원을 희망하는 유망 스타트업을 아래와 같이 모집합니다.

☞ 예비창업자 또는 창업 7년 이내 스타트업

- (중점분야) 우주ㆍ항공, 해양, 친환경ㆍ에너지, AIㆍ빅데이터

※ 중점분야 이외에도 우수한 역량을 가진 스타트업은 지원 가능

☞ 창업-BuS DB 등록 및 맞춤형 액셀러레이팅 지원

- 제주센터 직접투자 검토, 후속투자 연계 등 기회 제공(인베스터데이 등, TIPS 등)

- 기술 컨설팅 및 분야별 멘토링 지원, 제주센터 프로그램(O/I, 글로벌 등) 지원 우대

![사업개요 자세히보기](/main/resources/theme/portal/assets/image/main23/ico-boardviewmore-down.svg)
![사업개요 간략보기](/main/resources/theme/portal/assets/image/main23/ico-boardviewmore-up.svg)